рджрд░реНрд╡рд╛рд╕рд╛рд╕реНрд╕реБрд░рд╡рдирд┐рддрд╛рдкреНрддрджрд┐рд╡реНрдпрдорд╛рд▓реНрдпрдВ
рд╢рдХреНрд░рд╛рдп рд╕реНрд╡рдпрдореБрдкрджрд╛рдп рддрддреНрд░ рднреВрдп: ред
рдирд╛рдЧреЗрдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рддрд┐рдореГрджрд┐рддреЗ рд╢рд╢рд╛рдк рд╢рдХреНрд░рдВ
рдХрд╛ рдХреНрд╖рд╛рдиреНрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рджрд┐рддрд░рджреЗрд╡рддрд╛рдВрд╢рдЬрд╛рдирд╛рдореН реерезрее
р┤жр╡╝р┤╡р┤╛р┤╕р┤╛р┤╕р╡Нр┤╕р╡Бр┤░р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤кр╡Нр┤др┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤В
р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤п р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор╡Бр┤кр┤жр┤╛р┤п р┤др┤др╡Нр┤░ р┤нр╡Вр┤п: .
р┤ир┤╛р┤Чр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ор╡Гр┤жр┤┐р┤др╡З р┤╢р┤╢р┤╛р┤к р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤В
р┤Хр┤╛ р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤┐р┤др┤░р┤жр╡Зр┤╡р┤др┤╛р┤Вр┤╢р┤Ьр┤╛р┤ир┤╛р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд╛рдкреЗрди рдкреНрд░рдерд┐рддрдЬрд░реЗрд╜рде рдирд┐рд░реНрдЬрд░реЗрдиреНрджреНрд░реЗ
рджреЗрд╡реЗрд╖реНрд╡рдкреНрдпрд╕реБрд░рдЬрд┐рддреЗрд╖реБ рдирд┐рд╖реНрдкреНрд░рднреЗрд╖реБ ред
рд╢рд░реНрд╡рд╛рджреНрдпрд╛: рдХрдорд▓рдЬрдореЗрддреНрдп рд╕рд░реНрд╡рджреЗрд╡рд╛
рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдгрдкреНрд░рднрд╡ рд╕рдордВ рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рдкреБ: реереирее
р┤╢р┤╛р┤кр╡Зр┤и р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤┐р┤др┤Ьр┤░р╡Зр┤╜р┤е р┤ир┤┐р╡╝р┤Ьр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡З
р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤пр┤╕р╡Бр┤░р┤Ьр┤┐р┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Зр┤╖р╡Б .
р┤╢р╡╝р┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛: р┤Хр┤ор┤▓р┤Ьр┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤╕р╡╝р┤╡р┤жр╡Зр┤╡р┤╛
р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤╛р┤гр┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╡ р┤╕р┤ор┤В р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╛р┤кр╡Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рджреНрдпреИ: рд╕реНрддреБрддрдорд╣рд┐рдорд╛ рдЪрд┐рд░рдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рджреБрд╖реНрд╖рдиреН рд╡рд░рдж рдкреБрд░: рдкрд░реЗрдг рдзрд╛рдореНрдирд╛ ред
рд╣реЗ рджреЗрд╡рд╛ рджрд┐рддрд┐рдЬрдХреБрд▓реИрд░реНрд╡рд┐рдзрд╛рдп рд╕рдиреНрдзрд┐рдВ
рдкреАрдпреВрд╖рдВ рдкрд░рд┐рдордерддреЗрддрд┐ рдкрд░реНрдпрд╢рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН реерейрее
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И: р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤╖р╡╗ р┤╡р┤░р┤ж р┤кр╡Бр┤░: р┤кр┤░р╡Зр┤г р┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤╛ .
р┤╣р╡З р┤жр╡Зр┤╡р┤╛ р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤Ьр┤Хр╡Бр┤▓р╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤╕р┤ир╡Нр┤зр┤┐р┤В
р┤кр╡Ар┤пр╡Вр┤╖р┤В р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤ер┤др╡Зр┤др┤┐ р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╢р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╕рдиреНрдзрд╛рдирдВ рдХреГрддрд╡рддрд┐ рджрд╛рдирд╡реИ: рд╕реБрд░реМрдШреЗ
рдордиреНрдерд╛рдирдВ рдирдпрддрд┐ рдорджреЗрди рдордиреНрджрд░рд╛рджреНрд░рд┐рдореН ред
рднреНрд░рд╖реНрдЯреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдмрджрд░рдорд┐рд╡реЛрджреНрд╡рд╣рдиреН рдЦрдЧреЗрдиреНрджреНрд░реЗ
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрд╡рд╛рдиреН рдкрдп:рдкрдпреЛрдзреМ реерекрее
р┤╕р┤ир╡Нр┤зр┤╛р┤ир┤В р┤Хр╡Гр┤др┤╡р┤др┤┐ р┤жр┤╛р┤ир┤╡р╡И: р┤╕р╡Бр┤░р╡Чр┤Шр╡З
р┤ор┤ир╡Нр┤ер┤╛р┤ир┤В р┤ир┤пр┤др┤┐ р┤ор┤жр╡Зр┤и р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤░р┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤В .
р┤нр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤мр┤жр┤░р┤ор┤┐р┤╡р╡Лр┤жр╡Нр┤╡р┤╣р╡╗ р┤Цр┤Чр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡З
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр┤п:р┤кр┤пр╡Лр┤зр╡Ч ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Devas]
рдЖрдзрд╛рдп рджреНрд░реБрддрдорде рд╡рд╛рд╕реБрдХрд┐рдВ рд╡рд░рддреНрд░рд╛рдВ
рдкрд╛рдереЛрдзреМ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрд╕рд░реНрд╡рдмреАрдЬрдЬрд╛рд▓реЗ ред
рдкреНрд░рд╛рд░рдмреНрдзреЗ рдордердирд╡рд┐рдзреМ рд╕реБрд░рд╛рд╕реБрд░реИрд╕реНрддреИ-
рд░реНрд╡реНрдпрд╛рдЬрд╛рддреНрддреНрд╡рдВ рднреБрдЬрдЧрдореБрдЦреЗрд╜рдХрд░реЛрд╕реНрд╕реБрд░рд╛рд░реАрдиреН реерелрее
р┤Жр┤зр┤╛р┤п р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤е р┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤Хр┤┐р┤В р┤╡р┤░р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤В
р┤кр┤╛р┤ер╡Лр┤зр╡Ч р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤мр╡Ар┤Ьр┤Ьр┤╛р┤▓р╡З .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤░р┤мр╡Нр┤зр╡З р┤ор┤ер┤ир┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤╕р╡Бр┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡И-
р┤░р╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤нр╡Бр┤Ьр┤Чр┤ор╡Бр┤Цр╡Зр┤╜р┤Хр┤░р╡Лр┤╕р╡Нр┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤░р╡Ар╡╗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХреНрд╖реБрдмреНрдзрд╛рджреНрд░реМ рдХреНрд╖реБрднрд┐рддрдЬрд▓реЛрджрд░реЗ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рджреБрдЧреНрдзрд╛рдмреНрдзреМ рдЧреБрд░реБрддрд░рднрд╛рд░рддреЛ рдирд┐рдордЧреНрдиреЗ ред
рджреЗрд╡реЗрд╖реБ рд╡реНрдпрдерд┐рддрддрдореЗрд╖реБ рддрддреНрдкреНрд░рд┐рдпреИрд╖реА
рдкреНрд░рд╛рдгреИрд╖реА: рдХрдордарддрдиреБрдВ рдХрдареЛрд░рдкреГрд╖реНрдард╛рдореН рееремрее
р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤мр╡Нр┤зр┤╛р┤жр╡Нр┤░р╡Ч р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤нр┤┐р┤др┤Ьр┤▓р╡Лр┤жр┤░р╡З р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤╛р┤мр╡Нр┤зр╡Ч р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤др┤░р┤нр┤╛р┤░р┤др╡Л р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир╡З .
р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤┐р┤др┤др┤ор╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Ир┤╖р╡А
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр╡Ир┤╖р╡А: р┤Хр┤ор┤ар┤др┤ир╡Бр┤В р┤Хр┤ар╡Лр┤░р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤ар┤╛р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╡рдЬреНрд░рд╛рддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рддрд░рдХрд░реНрдкрд░реЗрдг рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ
рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░рд╛рддреНрдкрд░рд┐рдЧрддрд▓рдХреНрд╖рдпреЛрдЬрдиреЗрди ред
рдЕрдореНрднреЛрдзреЗ: рдХреБрд╣рд░рдЧрддреЗрди рд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд╛ рддреНрд╡рдВ
рдирд┐рд░реНрдордЧреНрдирдВ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░рдирд╛рдердореБрдиреНрдирд┐рдиреЗрде рееренрее
р┤╡р┤Ьр╡Нр┤░р┤╛р┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤др┤░р┤Хр╡╝р┤кр┤░р╡Зр┤г р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л
р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤кр┤░р┤┐р┤Чр┤др┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡Лр┤Ьр┤ир╡Зр┤и .
р┤Ер┤Вр┤нр╡Лр┤зр╡З: р┤Хр╡Бр┤╣р┤░р┤Чр┤др╡Зр┤и р┤╡р╡╝р┤╖р╡Нр┤ор┤гр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤зр┤░р┤ир┤╛р┤ер┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤ир╡Зр┤е ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрдиреНрдордЧреНрдиреЗ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рддрджрд╛ рдзрд░рд╛рдзрд░реЗрдиреНрджреНрд░реЗ
рдирд┐рд░реНрдореЗрдереБрд░реНрджреГрдврдорд┐рд╣ рд╕рдореНрдорджреЗрди рд╕рд░реНрд╡реЗ ред
рдЖрд╡рд┐рд╢реНрдп рджреНрд╡рд┐рддрдпрдЧрдгреЗрд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрдкрд░рд╛рдЬреЗ
рд╡реИрд╡рд╢реНрдпрдВ рдкрд░рд┐рд╢рдордпрдиреНрдирд╡реАрд╡реГрдзрд╕реНрддрд╛рдиреН реереорее
р┤Йр┤ир╡Нр┤ор┤Чр╡Нр┤ир╡З р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤др┤жр┤╛ р┤зр┤░р┤╛р┤зр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡З
р┤ир┤┐р╡╝р┤ор╡Зр┤ер╡Бр╡╝р┤жр╡Гр┤вр┤ор┤┐р┤╣ р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр╡Зр┤и р┤╕р╡╝р┤╡р╡З .
р┤Жр┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤п р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤пр┤Чр┤гр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡╝р┤кр┤░р┤╛р┤Ьр╡З
р┤╡р╡Ир┤╡р┤╢р╡Нр┤пр┤В р┤кр┤░р┤┐р┤╢р┤ор┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╡р╡Ар┤╡р╡Гр┤зр┤╕р╡Нр┤др┤╛р╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЙрджреНрджрд╛рдорднреНрд░рдордгрдЬрд╡реЛрдиреНрдирдорджреНрдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░-
рдиреНрдпрд╕реНрддреИрдХрд╕реНрдерд┐рд░рддрд░рд╣рд╕реНрддрдкрдЩреНрдХрдЬрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдЕрднреНрд░рд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рд╛рджрдп: рдкреНрд░рдореЛрджрд╛-
рджреБрджреНрднреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛ рдиреБрдиреБрд╡реБрд░реБрдкрд╛рддреНрддрдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рд╛: реерепрее
р┤Йр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤ор┤нр╡Нр┤░р┤ор┤гр┤Ьр┤╡р╡Лр┤ир╡Нр┤ир┤ор┤жр╡Нр┤Чр┤┐р┤░р╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░-
р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Ир┤Хр┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤др┤░р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В .
р┤Ер┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╢р┤╛р┤жр┤п: р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤жр┤╛-
р┤жр╡Бр┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛ р┤ир╡Бр┤ир╡Бр┤╡р╡Бр┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤др┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤╡р╡╝р┤╖р┤╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рджреИрддреНрдпреМрдШреЗ рднреБрдЬрдЧрдореБрдЦрд╛рдирд┐рд▓реЗрди рддрдкреНрддреЗ
рддреЗрдиреИрд╡ рддреНрд░рд┐рджрд╢рдХреБрд▓реЗрд╜рдкрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрд╛рд░реНрддреЗ ред
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рддреНрддрд╡ рдХрд┐рд▓ рджреЗрд╡ рд╡рд╛рд░рд┐рд╡рд╛рд╣рд╛:
рдкреНрд░рд╛рд╡рд░реНрд╖рдиреНрдирдорд░рдЧрдгрд╛рдиреНрди рджреИрддреНрдпрд╕рдЩреНрдШрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр╡Чр┤Шр╡З р┤нр╡Бр┤Ьр┤Чр┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤ир┤┐р┤▓р╡Зр┤и р┤др┤кр╡Нр┤др╡З
р┤др╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤╢р┤Хр╡Бр┤▓р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤╛р╡╝р┤др╡З .
р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤др┤╡ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤жр╡Зр┤╡ р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤╡р┤╛р┤╣р┤╛:
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р╡╝р┤╖р┤ир╡Нр┤ир┤ор┤░р┤Чр┤гр┤╛р┤ир╡Нр┤и р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╕р┤Вр┤Шр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЙрджреНрднреНрд░рд╛рдореНрдпрджреНрдмрд╣реБрддрд┐рдорд┐рдирдХреНрд░рдЪрдХреНрд░рд╡рд╛рд▓реЗ
рддрддреНрд░рд╛рдмреНрдзреМ рдЪрд┐рд░рдордерд┐рддреЗрд╜рдкрд┐ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░реЗ ред
рдПрдХрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХрд░рдпреБрдЧрдХреГрд╖реНрдЯрд╕рд░реНрдкрд░рд╛рдЬ:
рд╕рдВрд░рд╛рдЬрдиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрезрее
р┤Йр┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤мр┤╣р╡Бр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤ир┤Хр╡Нр┤░р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤▓р╡З
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤мр╡Нр┤зр╡Ч р┤Ър┤┐р┤░р┤ор┤ер┤┐р┤др╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤Хр┤╛р┤░р╡З .
р┤Пр┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр┤░р┤пр╡Бр┤Чр┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╕р╡╝р┤кр┤░р┤╛р┤Ь:
р┤╕р┤Вр┤░р┤╛р┤Ьр╡╗ р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╢ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]